Repository: hwf1324/mouseEnhancement
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Mouse Wheel
zh_cn: 鼠标滚轮

source: Core Cycle
zh_cn: 核心周期

source: Auto Update Mouse Object
zh_cn: 自动更新鼠标对象

source: Automatic update mouse object method
zh_cn: 自动更新鼠标对象的方式

source: Mouse move event delay (%S)
zh_cn: 鼠标移动事件延迟（%秒）

source: Enable Auto Update Mouse Object
zh_cn: 启用自动更新鼠标对象

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: Mouse Enhancement
zh_cn: 鼠标增强

source: This add-on provides enhancement to mouse functionality in NVDA. For example: Fixed mouse tracking in Electron app (Only 2024.4 or later). Electron apps, such as VS Code. Experimental fix for mouse tracking in WinUI apps. WinUI applications: e.g. Windows Terminal, PowerToys v0.86.0 and higher, some applications that come with Windows, etc. Automatically update the mouse object.
zh_cn: 该插件增强了 NVDA 中的鼠标功能。 例如： 修复 Electron 应用中的鼠标导航（仅 2024.4 或更高版本）。 Electron 应用，例如 VS Code。 实验性修复 WinUI 应用中的鼠标导航。 WinUI 应用：例如 Windows 终端，PowerToys v0.86.0 及更高版本，Windows 预装的某些应用程序等。 自动更新鼠标对象。

source: * Refactored Electron UIA-related components: * Utilized the `IUIAutomation.ElementFromPointBuildCache` method to retrieve UIA elements from coordinates for creating redirected mouse objects. * Simultaneously employed `IUIAutomationCondition` to exclude UIA elements with an empty `Name` attribute, resolving certain issues encountered during mouse navigation in VS Code. * For example it is now possible to read the text on the hover panel. * Add a mouse move event delay parameter when mouse objects are automatically updated only during core cycles, as an experimental implementation of <https://github.com/nvaccess/nvda/issues/19372>. * Report information on the Tree Style Tab extension tab when the mouse moves.
zh_cn: * 重构 Electron UIA 相关部分： * 使用 `IUIAutomation.ElementFromPointBuildCache` 方法从坐标获取 UIA 元素，用于创建重定向的鼠标对象。 * 同时使用 `IUIAutomationCondition` 排除 `Name` 属性为空字符串的 UIA 元素，以修复鼠标导航 VS Code 时的一些问题。 * 例如现在可以读取悬浮面板上的文本。 * 在仅限核心周期自动更新鼠标对象时添加鼠标移动事件延迟参数，作为 <https://github.com/nvaccess/nvda/issues/19372> 的实验性实现。 * 在鼠标移动时报告 Tree Style Tab 扩展上标签页的信息。
